Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 24=
Pei Ji,
Zhao und ich
wird in der Villa auf Sie warten.
Wie Sie vorhergesagt haben,
vor zwei Tagen,
5.000 Soldaten der Westarmee,
als Kaufleute verkleidet
in die Hauptstadt eingedrungen.
Inzwischen,
sie sind wahrscheinlich im Palast versteckt.
Denken Sie daran.
Halten Sie die Garnison der Hauptstadt zurück.
Ohne meinen Befehl,
Betreten Sie den Palast nicht.
Ihre Reise birgt große Risiken.
Ich bitte Sie, es sich noch einmal zu überlegen.
Kannst du nicht verstehen
dieses Chaos
muss im Palast aufbewahrt werden
und schnell beendet?
Sobald es sich ausbreitet,
es gibt kein Zurück.
Lokale Kriegsherren
werden die Gelegenheit zum Aufstand nutzen.
Mein Jahrzehnt der Bemühungen
wird völlig verschwendet sein.
Sie weigern sich
, die Nation erneut zerbrechen zu lassen
und die Menschen leiden erneut,
aber Sie dürfen
Ihre eigene Sicherheit nicht außer Acht lassen.
Wenn dieses Mal
meine Frau und mein Kind unverletzt bleiben konnten,
das allein wäre mein größtes Glück.
Dich in diesem Leben zu treffen
ist mein größter Segen.
(Meixiang House)
Gedämpfte Brötchen! Heiße gedämpfte Brötchen!
Nicht mit warmem Wasser abwischen.
Bei frischem Blut mit kalter Salzlake abwischen.
(Du wirst es nie sehen)
(wieder diese Seite von mir.)
(Wenn du nicht willst, dass ich hinschaue,)
(dann werde ich)
(niemals)
(schau noch einmal.)
Changyi.
Mutter,
was ist los?
Pei Ji, Shen Yuqing,
Ich werde Changyi mit deinem Blut rächen!
Was ist los mit meinem Vater?
NEIN...
Diese Dämonin kennt viele Tricks.
Ich werde nicht zulassen, dass sie so leicht stirbt.
Ich werde ihr beim Sterben zusehen.
Mutter.
Wo sind die Beamten?
Ich habe
die Westarmee nie in die Hauptstadt gerufen.
Ihre Aktionen
widersetzen Sie sich imperialen Befehlen.
Solch eine mächtige königliche Autorität.
Beamte werden
im Kaisergarten festgehalten.
Heute,
wir erwarten nur Sie.
Wissen Sie
was machst du?
Befürchten Sie kein landesweites Chaos?
Chaos?
Seine Majestät und ich
sind hier, um eine Rebellion zu unterdrücken.
Pei Ji,
Sie sind normalerweise weise
, aber manchmal töricht.
Wer hätte gedacht, dass dein Bettgenosse
und bevorzugte Kurtisane
hat mich schon informiert
Ihres Rebellionsplans?
Dann mal sehen
wenn diese wenigen
kann mich aufhalten.
Das wissen Sie wahrscheinlich nicht.
Ich habe heimlich
erlaubte Soldaten der Westarmee die Einreise.
Eure Männer
werde diese Halle nicht betreten.
Durch den Erlass Seiner Majestät,
Pei Ji, der Verräter,
schikanierte den Souverän,
beschmutzte Staatsangelegenheiten,
und stürzte das Reich ins Chaos.
Treue Krieger werden gerufen
diesen Rebellen hinzurichten.
Eure Hoheit,
sie sind oben!
Zhao.
Qing.
Meine liebe Schwester,
warum hast du so lange gebraucht?
Lass sie gehen!
Geht alle.
Hab keine Angst, Zhao.
Mutter Gemahlin Ye.
Sie hat sich erst seit ein paar Tagen um dich gekümmert.
Und dennoch nennen Sie sie Muttergemahlin.
Stoppen!
Wolltest du mich nicht töten?
Ich bitte Sie, Zhao zu verschonen.
Jetzt hast du Angst?
Zu spät.
Du bist eine Ameise, die einen Baum schüttelt.
Wenn der Baum fällt,
wird die Ameise zerquetscht.
Warum hörst du nicht zu?
Hast du Zhao nicht auch großgezogen?
Sie haben sich drei Jahre lang um Zhao gekümmert.
Sicherlich empfinden Sie eine gewisse Zuneigung für ihn.
Warum sollte ich etwas fühlen
für den Sohn von dir und Pei Ji?
Ich habe ihn großgezogen
um die perfekte Prinzessin zu werden.
Nicht!
Hast Du eine Idee
wie elend mein Leben war?
Nicht bestandener Etikette-Unterricht
bedeutete, im Gottesdienstraum zu knien.
Fehlende Kunstförderung
In jedem Wort und jeder Tat,
Ich musste das Vorbild einer edlen Dame sein.
Kein einziger Fehltritt war erlaubt.
Mutter,
warum bist du nie zufrieden?
Ich weiß.
Ich weiß alles über Ihr Leiden.
Was würde
die Tochter einer Konkubine wissen?
Meine Mutter ärgerte sich über mich
, weil ich kein Sohn war.
Mein Vater kümmerte sich nur
um seine Geliebten.
Sie haben nur mich gesehen
als Instrument zur Festigung der Macht.
Egal wie perfekt ich war,
niemand liebte mich.
Nur Changyi...
Mein Changyi...
Zhao, beende das in einem Zug!
NEIN!
Ich habe dich so gut behandelt.
Warum gehorchst du mir nicht?
Warum bist du nicht mein Kind?
Das Kind von Changyi und mir ...
Changyi...
Unsere dreiköpfige Familie
verdient es, zusammen zu sein.
Shen Yuqing,
Ich will deinen Tod nicht
zu einfach sein
und einfach.
Ich werde dich um den Tod betteln lassen.
NEIN!
Mutter!
(Jin.)
Die Kunst, andere zu beherrschen
liegt darin, ihre Herzen zu beherrschen.
Einen Menschen zerstören
ist am brutalsten,
wenn es darum geht, ihren Geist zu zerstören.
♪Dieses Leben ist nur in Nebel gehüllt
und in Wolken eingeschlossen♪
Wachen.
Kastrieren Sie ihn.
♪Allein verwurzelt in einer Stadt der Stille♪
♪Die Vergangenheit vergeht♪
♪Die Zukunft verschwindet aus dem Blickfeld♪
Ich kann mit solchen einfachen Angelegenheiten nicht umgehen.
Vielleicht solltest du
aufhören, die Prinzessinnengemahlin zu sein
und suchen Sie sich einen Brunnen, um sich umzubringen.
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪
Mutter!
Rette meine Mutter. Beeil dich!
Mutter Gemahlin Ye.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪